Тема творчого завдання
Темою творчого завдання я обрала розробку освітнього веб сервісу для підготовки студентів - випускників до ЗНО з математики, який би дозволив студентам краще підготуватись до ЗНО з математики.
Список використаних джерел:
●	https://zno.osvita.ua/mathematics/list.html
●	https://presa.com.ua/didzhytal/yak-stvoriti-profesijnij-sajt.html
●	https://drive.google.com/file/d/1ttAM86lFDfYPLNH09clyKzr19puekii_/view
●	https://seokrem.ua/digital-marketing/primer-tehnicheskogo-zadaniya-na-razrabotku-internet-magazina/
●	https://www.znu.edu.ua/

Технічне завдання 
Назва сайту: 
Підготовка до ЗНО з математики від Бикової Поліни Дмитрівни.

Короткий опис сайту: 	
Сайт пропонує студентам підготуватися до ЗНО з математики шляхом доступу до списку тем та відповідей на них, українською мовою, зручно та швидко.

Ціль сайту: 
Надати студентам доступ до корисної інформації та матеріалів для успішної підготовки до ЗНО з математики, сприяючи їхньому успішному зростанню навчальних досягнень.

Характер сайту: 
Інформаційно-навчальний.

Цільова аудиторія: 
Студенти 3-го та 4-го курсу коледжу та після випускників 11 класу, які готуються до ЗНО з математики

Основні розділи сайту: 
●	Головна - Підготовка до ЗНО з математики
●	Каталог питань поділений на Теми ЗНО
●	Контакти

Мова тексту сайту:
Українська.

Дизайн і оформлення: 
Світло-сині пастельні кольори, подібно до дизайну ZNU. Основні відтінки будуть тепло-сірі та сині, щоб створити приємне та привітне сприйняття інформації.

Технічні вимоги:
HTML та CSS.

Терміни та бюджет:
Бюджет відсутній, тому що це частина вашого навчального завдання. Роботу потрібно завершити протягом місяця, до 10 квітня 2024 року.

Структура сайту:
●	Header(Хедер) - (верхня частина сайту) повинен містити логотип, назву сайту, та наступні розділи з посиланнями.
●	Main (Контент) - головна інформація на сторінці. Повинен містити основну інформацію сторінки, наповення за призначенням.
●	Footer(Футер) - (нижня частина сайту) повинен містити контактну інформацію, посилання на соціальні мережі (якщо є) та копірайт.

Вміст головної сторінки:
●	Привітальне повідомлення з описом цілей сайту.
●	Коротка інформація про те, що таке ЗНО, та чому важливо до нього готуватися.
●	Відомості про розробника сайту
